Repository: MuXodious/MusicBot
Catalog: i18n/*/LC_MESSAGES/musicbot_messages.po
Languages: ja_jp

source: Allow the member who requested the song to skip it, bypassing votes.
ja_jp: 投票を無視して曲をスキップするように要求したメンバーを許可します。

source: Tries to use ffmpeg to get volume normalizing options for use in playback. This option can cause delay between playing songs, as the whole track must be processed.
ja_jp: ffmpegを使用して、再生時に使用するボリューム正規化オプションを取得しようとします。 トラック全体を処理する必要があるため、このオプションは曲を再生する間の遅延を引き起こす可能性があります。

source: Allow MusicBot to format its messages as embeds.
ja_jp: MusicBot がメッセージを埋め込み形式にすることを許可します。

source: The number of entries to show per-page when using q command to list the queue.
ja_jp: キューを一覧表示するために q コマンドを使用するときに、ページごとに表示するエントリ数です。

source: Enable MusicBot to automatically remove unplayable entries from the auto playlist.
ja_jp: 自動再生リストから再生できないエントリを自動的に削除するには、MusicBotを有効にします。

source: Display MusicBot config settings in the logs at startup.
ja_jp: 起動時にログに MusicBot の設定を表示します。

source: Enable users with the InstaSkip permission to bypass skip voting and force skips.
ja_jp: InstaSkip権限を持つユーザーを有効にして、スキップ投票とスキップをバイパスします。

source: If enabled, MusicBot will leave servers if the owner is not in their member list.
ja_jp: 有効にすると、オーナーがメンバーリストに登録されていない場合、MusicBotはサーバーから退出します。

source: If enabled, MusicBot will allow commands to have multiple names using data in: config/aliases.json
ja_jp: 有効にすると、MusicBotはデータを使用して複数の名前を持つコマンドを許可します。config/aliases.json

source: Replace MusicBot name/version in embed footer with custom text. Only applied when UseEmbeds is enabled and it is not blank.
ja_jp: 埋め込みフッターのMusicBot名/バージョンをカスタムテキストに置き換えます。 UseEmbedsが有効で空白でない場合にのみ適用されます。

source: Completely remove the footer from embeds.
ja_jp: 埋め込みからフッターを完全に削除します。

source: MusicBot will automatically deafen itself when entering a voice channel.
ja_jp: MusicBot は音声チャンネルに入ると自動的に聴覚障害を発生します。

source: Set a period of time to wait before leaving an inactive voice channel. You can set this to a number of seconds or phrase like: 4 hours
ja_jp: 非アクティブなボイスチャンネルを離れる前に待機する期間を設定します。 次のような秒数またはフレーズに設定できます: 4時間

source: If enabled, MusicBot will leave the channel immediately when the song queue is empty.
ja_jp: 有効にすると、MusicBotは曲のキューが空の場合、すぐにチャンネルから退出します。

source: When paused or no longer playing, wait for this amount of time then leave voice. You can set this to a number of seconds of phrase like: 15 minutes Set it to 0 to disable leaving in this way.
ja_jp: 一時停止または再生を停止した場合、この時間を待ってから音声を離れます。 次のようなフレーズの秒数に設定できます: 15 minutes この方法で残りを無効にするには、0に設定します。

source: If enabled, users must indicate search result choices by sending a message instead of using reactions.
ja_jp: 有効にした場合、ユーザーはリアクションを使用する代わりにメッセージを送信することによって検索結果の選択を示す必要があります。

source: Sets the default number of search results to fetch when using the search command without a specific number.
ja_jp: 検索コマンドを特定の番号なしで使用する場合に取得する検索結果のデフォルトの数を設定します。

source: Allow MusicBot to save a per-server command prefix, and enables the setprefix command.
ja_jp: MusicBot がサーバー毎のコマンドプレフィックスを保存できるようにし、setprefix コマンドを有効にします。

source: If enabled and multiple members are adding songs, MusicBot will organize playback for one song per member.
ja_jp: 有効にして複数のメンバーが曲を追加している場合、MusicBotはメンバーごとに1曲の再生を整理します。

source: Enable saving all songs played by MusicBot to a global playlist file: %(filename)s This will contain all songs from all servers.
ja_jp: MusicBotで再生されたすべての曲をグローバルプレイリストファイルに保存することを有効にします: %(filename)s すべてのサーバーのすべての曲が含まれます。

source: Allow MusicBot to automatically unpause when play commands are used.
ja_jp: 再生コマンドを使用すると、MusicBotが自動的に一時停止を解除できるようになります。

source: Experimental, HTTP/HTTPS proxy settings to use with ytdlp media downloader. The value set here is passed to `ytdlp --proxy` and aiohttp header checking. Leave blank to disable.
ja_jp: ytdlp メディアダウンローダーで使用する、HTTP/HTTPS プロキシ設定を実験的に行います。 ここで設定された値は `ytdlp --proxy` と aiohttp ヘッダーチェックに渡されます。 無効にするには空白のままにします。

source: Toggle the user block list feature, without emptying the block list.
ja_jp: ブロックリストを空にせずに、ユーザーのブロックリスト機能を切り替えます。

source: An optional file path to a text file listing Discord User IDs, one per line.
ja_jp: DiscordユーザーIDを一行に1つリストするテキストファイルへのオプションのファイルパスです。

source: Enable the song block list feature, without emptying the block list.
ja_jp: ブロックリストを空にせずに、ソングブロックリスト機能を有効にします。

source: An optional file path to a text file that lists URLs, words, or phrases one per line. Any song title or URL that contains any line in the list will be blocked.
ja_jp: URL、単語、またはフレーズを一行に一覧表示するテキストファイルへのオプションのファイルパス。 リスト内の任意の行を含む曲名やURLはブロックされます。

source: An optional path to a directory containing auto playlist files. Each file should contain a list of playable URLs or terms, one track per line.
ja_jp: 自動プレイリストファイルを含むディレクトリへのオプションのパス。 各ファイルには、プレイ可能な URL または用語のリストが含まれている必要があります。

source: An optional directory path where MusicBot will store long and short-term cache for playback.
ja_jp: MusicBotが長く短いキャッシュを保存するオプションのディレクトリパスです。

source: Error while validating config options. Problem: AudioCachePath config option could not be set due to an error: %(raw_error)s Solution: Double check the setting is a valid, accessible directory path.
ja_jp: 設定オプションの検証中にエラーが発生しました。 問題: AudioCachePath 設定オプションはエラーが原因で設定できませんでした: %(raw_error)s ソリューション: 設定が有効であることを再確認してください。 アクセス可能なディレクトリパス

source: Error locating config. Problem: Could not find or create a config file due to an error: %(raw_error)s Solution: Verify the config folder and files exist and can be read by MusicBot.
ja_jp: 設定の場所を特定できませんでした。 問題: エラーが原因で設定ファイルを見つけることができませんでした: %(raw_error)s ソリューション: 設定フォルダとファイルが存在することを確認し、MusicBotによって読み込まれます。

source: HEAD seems to have no headers...
ja_jp: ヘッダがないみたいだな。

source: Song info extraction returned no data.
ja_jp: 曲情報の抽出はデータを返しませんでした。

source: Cannot continue extraction, event loop is closed.
ja_jp: 抽出を続行できません。イベントループは閉じられています。

source: Spotify URL is invalid or not supported.
ja_jp: SpotifyのURLが無効かサポートされていません。

source: Cannot stream an invalid URL.
ja_jp: 無効なURLをストリーミングできません。

source: The local media file could not be found.
ja_jp: ローカルメディアファイルが見つかりません。

source: Cannot download Spotify links, processing error with type: %(type)s
ja_jp: Spotifyのリンクをダウンロードできません。 %(type)s

source: Download did not complete due to an error: %(raw_error)s
ja_jp: エラーが発生したため、ダウンロードが完了しませんでした: %(raw_error)s

source: Download failed due to a yt-dlp error: %(raw_error)s
ja_jp: yt-dlpエラーのためダウンロードに失敗しました: %(raw_error)s

source: Download failed due to an unhandled exception: %(raw_error)s
ja_jp: 未処理の例外のためダウンロードに失敗しました: %(raw_error)s

source: Failed to extract data for the requested media.
ja_jp: 要求されたメディアのデータの抽出に失敗しました。

source: List of command names denied from use, separated by spaces. Will not work if CommandWhitelist is set!
ja_jp: 空白で区切られた使用から拒否されたコマンド名のリスト。 コマンドホワイトリストが設定されている場合は動作しません！

source: When enabled, CommandBlacklist and CommandWhitelist are used together. Only commands in the whitelist are allowed, however sub-commands may be denied by the blacklist.
ja_jp: 有効にすると、CommandBlacklistとCommandWhitelistが一緒に使用されます。 ホワイトリスト内のコマンドのみが許可されますが、サブコマンドはブラックリストによって拒否される可能性があります。

source: List of command names that can only be used while in the same voice channel as MusicBot. Some commands will always require the user to be in voice, regardless of this list. Command names should be separated by spaces.
ja_jp: MusicBotと同じ音声チャンネルでのみ使用できるコマンド名のリスト。 いくつかのコマンドは、このリストにかかわらず、常にユーザーが音声になっている必要があります。 コマンド名はスペースで区切られている必要があります。

source: List of Discord server role IDs that are granted this permission group. This option is ignored if UserList is set.
ja_jp: この権限グループに付与されたDiscordサーバーのロールIDの一覧。 UserListが設定されている場合、このオプションは無視されます。

source: List of Discord member IDs that are granted permissions in this group. This option overrides GrantToRoles.
ja_jp: このグループの権限を付与されたDiscordメンバーIDの一覧。 このオプションはGrantToRolesを上書きします。

source: Maximum number of songs a user is allowed to queue. A value of 0 means unlimited.
ja_jp: ユーザーがキューに登録できる曲の最大数。 0の値は無制限を意味します。

source: Maximum length of a song in seconds. A value of 0 means unlimited. This permission may not be enforced if song duration is not available.
ja_jp: 曲の最大長を秒単位で指定します。0 の値は無制限を意味します。 曲の継続時間が利用できない場合、この権限は強制されないことがあります。

source: Maximum number of songs a playlist is allowed to have when queued. A value of 0 means unlimited.
ja_jp: Aformat@@1 0の値は無制限を意味します。

source: The maximum number of items that can be returned in a search.
ja_jp: 検索で返されるアイテムの最大数。

source: Allow users to queue playlists, or multiple songs at once.
ja_jp: ユーザーが一度にプレイリストまたは複数の曲をキューに入れることを許可します。

source: Allow users to skip without voting, if LegacySkip config option is enabled.
ja_jp: LegacySkip config オプションが有効になっている場合、ユーザーは投票せずにスキップできます。

source: Allows the user to skip a looped song.
ja_jp: ループ曲をスキップすることをユーザーに許可します。

source: Allows the user to remove any song from the queue. Does not remove or skip currently playing songs.
ja_jp: ユーザーがキューから任意の曲を削除することを許可します。 現在再生中の曲を削除またはスキップしません。

source: Skip songs added by users who are not in voice when their song is played.
ja_jp: 曲が再生されたときに音声に入っていないユーザーが追加した曲をスキップします。

source: Allows the user to add songs to the queue when Karaoke Mode is enabled.
ja_jp: カラオケモードが有効な場合、ユーザーがキューに曲を追加できるようにします。

source: Auto summon to user voice channel when using play commands, if bot isn't in voice already. The summon command must still be allowed for this group!
ja_jp: Botがすでに音声に入っていない場合、再生コマンドを使用して音声チャンネルをユーザーに自動的に召喚します。 このグループの召喚コマンドはまだ許可されていなければなりません！

source: You do not have permission to play the requested media. The yt-dlp extractor `%(extractor)s` is not permitted in your group.
ja_jp: リクエストされたメディアを再生する権限がありません。 yt-dlp extractor `%(extractor)s` はあなたのグループでは許可されていません。

source: Could not extract information
ja_jp: 情報を抽出できませんでした

source: This is a playlist.
ja_jp: これはプレイリストです。

source: Invalid content type `%(type)s` for URL: %(url)s
ja_jp: 無効なコンテンツタイプ`%(type)s`の URL: %(url)s

source: no duration data
ja_jp: 持続時間データがありません

source: no duration data in current entry
ja_jp: 現在のエントリに期間データがありません

source: Invalid track_data, must be of type `track` got `%(type)s`
ja_jp: track_dataが無効です。%(type)s `が得られた`track`型でなければなりません。

source: Response status is not OK: [%(status)s] %(reason)s
ja_jp: 応答ステータスが正しくありません: [%(status)s] %(reason)s

source: Response JSON did not decode to a dict!
ja_jp: Response JSON decode to a dict!

source: Could not make GET to URL: %(url)s Reason: %(raw_error)s
ja_jp: URLにGETできませんでした: %(url)s 理由: %(raw_error)s

source: Could not make POST to URL: %(url)s Reason: %(raw_error)s
ja_jp: URLへのPOSTを作成できませんでした: %(url)s 理由: %(raw_error)s

source: Failed to get a guest token from Spotify, please try specifying client ID and client secret
ja_jp: Spotifyからゲスト トークンを取得できませんでした。クライアント IDとクライアント シークレットを指定してみてください

source: API response did not contain the expected data. Missing key: %(raw_error)s
ja_jp: API応答に期待されるデータが含まれていませんでした。欠落キー: %(raw_error)s

source: API response contained unexpected data. %(raw_error)s
ja_jp: API応答に予期しないデータが含まれていました。 %(raw_error)s

source: Requested a token from Spotify, did not end up getting one
ja_jp: Spotifyからトークンをリクエストしました。トークンを取得できませんでした

source: API response status is not OK: [%(status)s] %(reason)s
ja_jp: API レスポンスの状態が正しくありません: [%(status)s] %(reason)s

source: Only the owner can use this command.
ja_jp: このコマンドを使用できるのはオーナーのみです。

source: Only dev users can use this command.
ja_jp: このコマンドは開発者のみが使用できます。
